ALLE PERSONEN, EREIGNISSE, ORTE,
ORGANISATIONEN UND SONSTIGES SIND FIKTIV
AUFNAHMEN MIT KINDERN UND TIEREN
FANDEN UNTER AUFSICHT STATT
Na-hyun.
Han Na-hyun!
Was willst du?
Mama!
Wolltest du nicht lernen?
Musstest zu viel lernen,
um was für mich besorgen zu können?
Mama, ich kann das erklären.
Ich habe wirklich gelernt.
-Habe ich. Wirklich.
-Ich wusste, du wirst erwischt.
Du hättest mich warnen sollen!
Wieso ist das meine Schuld?
Ruhe, alle beide.
-Sie hat angefangen.
Wollt ihr weiter so streiten?
Bis ihr alt und grau seid?
HAN NA-HYUN, HAN SO-HYUN
20. AUGUST 1997
ES REGNETE, ICH TRUG MEINEN REGENMANTEL…
12. AUGUST 2008
Meine liebe So-hyun
ist nicht alt und grau geworden.
SCHÜLERIN SPRINGT
IN KRITISCHEM MOMENT ZUR RETTUNG
Wow.
Die Sterne sind so schön.
Es kam echt jemand.
Verzeihung. Sind Sie…
HAN SO-HYUNS 19. GEBURTSTAG
AM 7. JULI 2012
Was ist das?
Diese Idioten.
Oh nein.
Sie ist gerade erst gekommen.
Du nerviger Mistkerl.
Du willst unbedingt
eins auf die Mütze bekommen, oder?
Es reicht!
Was zur Hölle will er?
Drei gegen einen?
Hey, das ist echt unfair.
Laufen Sie weiter, Saufnase.
Sonst können Sie bald nicht mal mehr
einen Löffel halten, alter Mann.
Alter Mann?
Was zur Hölle redest du da?
-Er will wohl nicht hören.
-Vielleicht hilft eine Tracht Prügel.
HORANG TAEKWONDO
EHRENURKUNDE
Das können Sie nicht machen.
Ist es, weil ich jung bin?
Sie wirken jünger, als Sie sind.
Die Jungs gingen
gemeinsam auf den Jungen los!
Nicht so laut. Das ist eine Polizeiwache.
-Schönen Tag.
-Ihnen auch.
Herr Wachtmeister! Warten Sie!
Halt den Mund!
Halt die Klappe, okay?
Ich kann wegen dir nicht schlafen.
Nicht schon wieder.
Das ist doch verrückt!
Sie sind auch hier?
Das ist gut.
Sie sahen,
wie sie den Jungen verprügelten, oder?
Ja.
Haben Sie wirklich allein
gegen diese drei Teenager gekämpft?
Ich trainiere zum Glück
seit meiner Kindheit Taekwondo.
Haben Sie diese Männer
vielleicht auch hergebracht?
Ist er irre? Er redet mit sich selbst.
Ja, ich habe sie hier reingebracht,
weil sie gegen das Gesetz verstoßen haben.
Wer das Gesetz bricht, wird bestraft.
Sie wissen nicht,
wann man über Dinge hinwegsehen sollte.
Man sollte über nichts hinwegsehen!
Geht man Kompromisse ein
und macht Abstriche,
gerät die Welt im Handumdrehen
völlig aus den Fugen.
Mein Ziel ist es,
eine gerechte und schöne Welt zu schaffen,
in der die soziale Ordnung
durch das Gesetz gewahrt wird
und die Menschen einander respektieren.
Deshalb wolltest du Anwältin werden.
Damit das passiert, darf ich auch nicht
über geringfügige Vergehen hinwegsehen.
Wie dem auch sei,
wieso siezen Sie mich?
Ich bin viel jünger als Sie.
Sie sind die große Schwester
von Rechtsanwältin Han.
Was?
Ich meine…
Okay, ich duze dich ab jetzt.
Natürlich.
Jedenfalls wollte ich nicht,
dass Sie auch eingesperrt werden.
Tut mir leid.
Wenn der Wachmann wiederkommt,
überrede ich ihn, Sie freizulassen.
Du musst nicht warten.
Du kannst hier rausgehen, wenn du willst.
Was? Wie?
Ich bin hinter Gittern…
Fünf Fische in einem Aquarium
Hallo?
-Spricht da der Schwager von Shin I-rang?
-Ja. Mit wem spreche ich?
Kommissar Cho Chi-yeong,
Polizeirevier Seocho.
Polizei?
Hast du dich etwas beruhigt?
Nein, ich koche vor Wut.
Ich bin noch so jung!
Wie bin ich gestorben?
Ich weiß, wie es dir geht.
Du bist traurig und frustriert.
Noch schlimmer ist:
Ich kann mich an nichts erinnern.
Nicht?
-Das ist seltsam.
-Was meinen Sie?
Geister schweben in der Luft,
bis sie ihr Gedächtnis wiedererlangen.
Aber du stehst schon auf dem Boden.
Wie auch immer, ich kann dir helfen,
dein Gedächtnis wiederzuerlangen.
Wie?
Wenn ich dir deinen Namen
und dein Geburtsdatum sage…
Schnell, sagen Sie.
…erinnerst du dich wieder.
Los, machen Sie schon.
Okay, alles klar.
Atme erst einmal tief durch.
Kommen Sie schon!
Alles klar.
Du bist genauso temperamentvoll
wie deine Schwester.
HAN SO-HYUNS 19. GEBURTSTAG
AM 7. JULI 2012
Han So-hyun.
Du wurdest am 7. Juli 1994 geboren.
HAN SO-HYUN
Schwester.
HORANG TAEKWONDO
Hey! Finger weg von ihr!
Das wird toll.
Na-hyun!
So-hyun!
Na-hyun…
Ich…
Ich habe sie gerettet.
Ich habe meine Schwester Na-hyun gerettet.
Verstehe.
Ich bin tot, aber glücklich.
Entschuldigen Sie…
Meiner Schwester
geht es gut und sie ist glücklich, oder?
Oh, mein Kopf…
Wie viel habe ich getrunken?
Was macht Herrn Shins Jacke hier?
Hallo?
Frau Han,
bitte helfen Sie meinem Schwager!
Wie bitte?
Welches Jahr haben wir?
2025.
Dann…
Einunddreißig…
Ob sie Sängerin ist?
Meine Schwester
träumte immer davon, Sängerin zu werden.
Sie liebte es, zu singen.
Sie sang und spielte
den ganzen Tag Gitarre.
Hör zu.
Deine Schwester ist keine Sängerin…
Herr Shin, Ihre Anwältin ist hier.
Rechtsanwältin Han…
Han Na-hyun?
Bist du das wirklich?
Was zum… Du bist Anwältin geworden?
Aber wieso?
Wow, das ist unglaublich.
Dieses winzige Mädchen
ist eine super Karrierefrau geworden.
Sind Sie so?
Nehmen Sie das erst mal.
Ich habe keinen Durst.
Sei nicht so kalt ihm gegenüber.
Ich bitte Sie nicht, das zu trinken.
Wenn ich mich irgendwie seltsam benehme,
schütten Sie mir das ins Gesicht.
Wieso sollte ich?
Ich bin nicht so gewalttätig wie Sie.
Ja, ich weiß.
Behalten Sie es trotzdem.
Es wäre nett, wenn Sie das tun würden,
falls ich mich seltsam verhalte.
Sie täten mir einen Gefallen.
Das ist nicht gewalttätig, oder?
Wie geht es den Jungs?
Ihre Heilung dauert
zwei, zwei und vier Wochen.
Werden Sie oft gewalttätig,
wenn Sie trinken?
Wie konnten Sie Schüler verprügeln?
Na-hyun, das ist nicht seine Schuld.
-Ich habe nichts zu sagen.
-Besser so.
Ohne Ihren Schwager
hätte ich diesen Fall nicht übernommen.
Und ich trage eine Mitschuld,
weil ich mit Ihnen trank.
Danke, dass Sie meine Anwältin sind.
Drei Jungen gingen auf einen Jungen los.
Ich hörte was anderes.
Die Jungs unterhielten sich nur,
als Sie sie plötzlich angriffen.
Das ist nicht wahr!
Ich schwöre,
die drei haben ihn schikaniert.
Und sie gingen zuerst auf ihn los.
Drei Jungs schikanierten einen anderen
und gingen zuerst auf mich los.
Die vier Opfer sagten dasselbe aus.
Leugnen Sie es weiter, wird das sowohl
straf- als auch zivilrechtlich verfolgt.
Einigen Sie sich nicht mit den Eltern von
Sung Min-jae, der am längsten heilen muss,
kriegen Sie mindestens sechs Monate.
Dann verlieren Sie Ihre Zulassung.
Seien Sie nicht so voreingenommen,
ohne mehr zu wissen.
Glauben Sie mir nicht?
Am besten wäre eine Einigung.
Einigen Sie sich auf jeden Fall mit ihnen.
Hey, weißt du überhaupt nichts?
Ich versuche es.
Natürlich, das sollten Sie.
Zum Glück wurde der Haftbefehl aufgehoben.
Gehen Sie erst mal nach Hause.
Das schimpft sich Anwältin?
Ein Anwalt sollte seinem Mandanten zuhören
und auf dessen Seite sein.
-Regen Sie sich über mich auf?
-Das tut man seinem Mandanten nicht an!
-Wo ist die Han Na-hyun, die ich kenne?
-Die Han Na-hyun, die Sie kennen?
Was wissen Sie denn über mich?
Vorsicht, was Sie sagen.
Sagt der Säufer, der Kinder verprügelt.
Diese Idioten
hatten eine Tracht Prügel verdient!
So sollte ein Anwalt nicht sprechen.
Seit wann so unflexibel
und verdammt nervig?
Verdammt nervig?
Hast du was zu deiner Schwester gesagt?
Ich sagte, sie wäre verdammt nervig.
Was?
Es tut mir leid. Das wollte ich nicht.
Aber wieso ist sie so gemein?
Ich wäre auch sauer auf jemanden,
der Schüler verprügelt.
Nein.
Sie ist niemand, der wütend wird,
ohne überhaupt zuzuhören.
Seltsam, dass sie
auch Anwältin geworden ist.
Geh ihr doch nach,
wenn du so neugierig bist.
Und Sie?
Der Haftbefehl wird aufgehoben.
Ich komme bald raus.
Geh schon.
-Über diesen herrlichen blauen Himmel
-Sie schon wieder.
-Auf dem fliegenden Zauberteppich
-Zauberteppich
-In dieser tollen
-Papa, konzentrier dich aufs Fahren!
-Blauen Welt
Du hörst nicht mal mehr Musik?
PAPA
Was hat dich so verändert?
Wow.
Die Gegend ist noch genau wie früher.
Gott sei Dank.
Papa?
Er hat viel mehr graue Haare.
Und Falten.
AUSSER DIENST
Aber es ist trotzdem so schön…
…dich zu sehen, Papa.
Schatz, ich bin zu Hause.
Immer noch dasselbe Kissen.
Aber das Sofa ist neu.
Das ist schön.
Es riecht köstlich.
Willkommen zu Hause.
Du hast sicher Hunger.
-Geh dir die Hände waschen.
-Okay.
Mama.
Mama…
Wow.
Dein geschmorter Tofu
sieht lecker aus, Mama.
Der Doenjang-Eintopf sieht auch toll aus.
Du trinkst schon wieder puren Soju.
Du sollst doch erst mal essen.
-Okay, na schön.
-Hier.
Hast du versucht, Na-hyun anzurufen?
Ja, aber sie will lieber Essen gehen.
Verstehe.
Was?
Traurig,
dass du nicht für sie kochen kannst?
Nein, das ist es nicht.
Vielleicht sollten wir umziehen.
Ich denke, sie meidet die Wohnung.
So ein Quatsch.
Sie hat einfach nur extrem viel zu tun.
Seien wir dankbar,
dass sie sich Zeit für uns nimmt.
-Meinst du?
-Natürlich.
Mach dir nicht zu viele Gedanken darüber.
Und fass sie nicht mit Samthandschuhen an.
Sagt ja der Richtige.
Du meine Güte.
Zeit für die Nachrichten. Wie spät ist es?
Han Na-hyun mag diese Wohnung nicht?
Und du fasst sie mit Samthandschuhen an?
Wieso?
Wieso nur?
-Hinter dir.
-Ich weiß. Ich höre es.
Er bewegt sich.
-Ich habe ihn.
-Kommt. Er ist schnell.
-Nur ein Klick.
-Okay.
-Er geht zu Boden.
-Schnappt ihn euch.
-Auf 4 Uhr.
-Wo ist er?
-Warte. Ich helfe dir.
-Verdammt.
Hallo?
Mist, mir ist die Munition ausgegangen.
Kommt zusammen.
-Wo seid ihr?
-Warte. Gott.
Muss schön sein, zu schwänzen,
weg vom Klassenlehrer.
Wer sind Sie?
Rechtsanwalt Yang Do-kyung.
Anwalt? Sind wir dann nicht die Chefs?
Ja, natürlich.
Herr Anwalt, wir haben zu tun.
Verrückter Bastard.
Kommen Sie ein andermal.
Im Namen von euch vielbeschäftigten Jungs
haben mich eure Eltern engagiert.
Sie sind wütend, dass ihre
geliebten Söhne verprügelt wurden,
ohne zu wissen, was ihr
Jun-ho im letzten Jahr angetan habt.
Was ist an dem Tag passiert?
Wir haben der Polizei schon alles gesagt.
Wir haben nur rumgealbert,
als dieser Irre kam und uns das antat.
-Gelogen.
-Nein, es ist wahr.
Ich sage euch mal was.
Der Mistkerl,
der euch verprügelte, hat eine Anwältin.
Geht es um Unerbittlichkeit,
ist sie die Nummer eins.
Sie findet sofort raus,
was ihr getan habt.
Du musst Min-jae sein.
Dein Vater ist der Staatssekretär
für Gesundheit und Soziales.
Ji-hyeok, deine Mutter
ist Professorin für Rechtswissenschaften.
Kommt die Wahrheit raus, geraten
eure Eltern in eine schwierige Lage.
Die bringen mich um.
Genau.
Also will ich jetzt die Wahrheit.
Über alles.
Sonst kann ich euch nicht beschützen.
Ehrlich gesagt interessiert mich
Gewalt unter Schülern nicht.
Was mich interessiert,
ist der Anwalt, der euch angegriffen hat.
Kam euch an dem Mistkerl
nichts komisch vor?
ORDNER
PARKPLATZ
Meine Mama weiß auch davon?
Oh…
Sie hörte, wie ich mit Sa-rang
über das Vergleichsgeld sprach.
Meine Schwester auch?
Es ist einfach so passiert.
Mutter sagte, sie fände einen Weg,
das Geld aufzutreiben.
Sobald sie hörte, dass du
deine Anwaltszulassung verlieren könntest,
stürmte sie raus.
Aber sie zeigte Verständnis,
als sie erfuhr,
dass du von Frau Hans Schwester
besessen warst.
Deine Schwester und ich versuchen auch,
an das Geld zu kommen, also keine Sorge.
-Bong-su.
-Ja?
Es tut mir leid.
Und danke.
Vielleicht hätte ich nicht kommen sollen.
Sie haben meinetwegen Ärger.
Und ich habe die unangenehme
Wahrheit entdeckt.
Was meinst du?
Irgendetwas stimmt nicht
zwischen Na-hyun und meinen Eltern.
Meine Familie war nie reich,
aber wir lachten und hatten Spaß.
Wir waren alle immer positiv.
Jetzt fassen meine Eltern
Na-hyun mit Samthandschuhen an.
Na-hyun ist auch neben der Spur.
Ich frage mich, was passiert ist.
Etwas sehr Schlimmes.
Sie verloren dich,
ihre geliebte Tochter und Schwester.
Das war sicher ein schwerer Schlag.
Oh.
Warum sollte sich eine Familie
in schweren Zeiten voneinander entfernen?
So würde ich das nicht sagen.
Sie wollen rücksichtsvoll sein.
Rücksichtsvoll?
Manche Arten von Traurigkeit
sind so stark, dass sie sich
auf ihre Umgebung ausbreiten.
EINE GESCHICHTE, IN DER GLÜCK ENTSTEHT
Aus Angst, die Traurigkeit
könnte sich ausbreiten,
versteckt man seine Gefühle,
achtet darauf,
wie man redet und sich verhält,
und hat
sogar Geheimnisse.
Weil man die Leute um sich herum
nicht verletzen will,
entfernt man sich nach und nach von ihnen.
Ich möchte nicht, dass meine Familie
wegen mir so leben muss.
Das ist so traurig.
Alle Geister, die zu mir kamen,
hatten ihre traurigen Geschichten.
Aber am Ende klärte sich alles.
Jetzt, da du hier bist,
kann sich deine Familie
vielleicht einander öffnen.
Ich werde alles tun, um dir zu helfen.
Danke sehr.
Aber Ihre Situation ist dringender.
Meine Situation?
Verliert Ihre Familie wegen mir
Ihr Haus und Ihr Geschäft,
sterbe ich.
Moment.
Obwohl ich natürlich schon tot bin.
Wie dem auch sei.
Du bist
echt nett.
Ich kann nichts hinnehmen,
was sich falsch anfühlt.
Was können wir tun,
um Ihren Namen reinzuwaschen?
Wenn das, was du
an jenem Tag gesehen hast, stimmt,
dann tut Jun-ho nicht ohne Grund so,
als wäre er kein Mobbing-Opfer.
Das ist es… was du rausfinden musst.
Was? Ich?
Ja.
Wie?
Du bist ein Geist.
-Hallo.
Hallo.
Tut mir leid, das weiß ich nicht.
SUNG MIN-JAE
-Hallo…
-Wieso gehst du erst jetzt ran?
Tut mir leid.
Wen hast du heute getroffen?
Niemanden.
Kommt raus,
dass du lügst, bringe ich dich um.
Ich lüge nicht.
Komm um 17 Uhr ins Himmel und Erde.
Vergiss das Geld nicht.
Okay.
Wieso tut ihr mir das an?
Was habe ich getan,
um das zu verdienen?
Ich bringe sie um.
Wer ist da?
Hallo, ich bin Rechtsanwältin Han Na-hyun.
Rechtsanwältin?
Sind Sie Jun-hos Mutter?
Ja.
Ist was mit meinem Sohn?
Hat er Ihnen nichts gesagt?
Ich sehe ihn nicht so oft,
weil ich nachts arbeite.
Hat er Ärger gemacht?
Nein.
Ihr Sohn ist da in was verwickelt,
aber nicht als Täter.
Wissen Sie vielleicht, wo er sein könnte?
Jun-ho.
Ich war letztens Zeuge.
Ich sah, wie sie dich schikanierten.
Nein, das sind meine Freunde.
-Wir haben nur rumgealbert.
-Das sind
nicht deine Freunde.
Das weißt du.
Keine Ahnung, was Sie sagen.
-Jun-ho.
-Ich gehe jetzt.
Hey, Seo Jun-ho!
Was wirst du jetzt tun?
Was?
Wie lautet dein Plan?
Willst du sie echt töten?
Ich kannte mal
jemanden wie dich an meiner Schule.
Er wurde von Mobbern schikaniert,
aber seine Eltern und Lehrer
hatten keine Ahnung,
ganz zu schweigen
von seinen Klassenkameraden.
Na und?
Wieso sagen Sie mir das?
Rate mal, warum diese Kerle
immer in Parks abhängen?
Weil sie feige sind.
Also versteck dich nicht.
Wehre dich, wenn sie dich angreifen.
Nein, das kann ich nicht.
Nichts ist unmöglich.
-Du musst nur…
-Ich kann das nicht, okay?
Ich kann nicht!
Sag nicht…
Haben sie was gegen dich in der Hand?
Ich gehe jetzt.
Ist es das?
Und wenn ja?
Gibt mir das das Recht, sie zu töten?
-Hallo, Jun-ho.
-Jun-ho, hi!
Ich drehe ein superlustiges Video.
-Lasst mich los.
-Licht, bereit?
-Hey, Licht.
-Moment.
Okay, bereit.
Der Bastard sieht heute verdammt gut aus.
-Stopp.
-Halt mal kurz still, Jun-ho.
Sie haben dich damit erpresst.
Ja.
Diese Mistkerle haben
ein Nacktvideo von mir aufgenommen.
Du solltest ihnen
das trotzdem nicht antun.
Der Typ, von dem ich vorhin sprach,
landete im Jugendgefängnis,
weil er die Tyrannen
mit einem Ziegelstein schlug.
Niemand war da, der verstehen konnte,
warum er sie angreifen musste.
So wird das bei dir auch sein.
Du wirst nur noch mehr leiden.
Also bitte.
Gib mir das Messer.
Sofort.
Nein, geh nicht!
Geh nicht zu ihnen!
Sie dürfen keinen Kontakt zum Opfer haben.
Sie hätten mir
von den Umständen erzählen müssen.
Unglaublich.
Tut mir leid.
Hat Ihnen Jun-ho gesagt,
wo er die Jungs trifft?
Fünf Uhr im Himmel und Erde.
Dann bleibt uns noch genug Zeit.
Himmel und Erde, ja?
Kommen Sie schon.
POLIZEIREVIER
Aber das ist nur
Jun-hos Version der Geschichte.
Sie haben recht,
aber seine Klassenkameraden
und der Besitzer bei seinem Teilzeitjob
wurden Zeugen eines verdächtigen Vorfalls
von Gewalt unter Schülern.
Sie sagten,
sie würden aussagen, wenn nötig.
Bitte helfen Sie mir.
Konnten sie nicht helfen?
Es muss wohl erst jemand sterben,
bevor sie eingreifen.
Uns läuft die Zeit davon.
Ich nehme ihnen Jun-hos Video
besser selbst weg.
Das ist der einzige Beweis dafür,
dass sie ihn gemobbt haben,
ganz zu schweigen vom Tag des Angriffs.
Klingt gut. Gehen wir.
Nein, nicht mit Ihnen.
Sie wissen, wie Sie aussehen.
Was, wenn sie Sie erkennen und fliehen?
Ich kann Sie nicht allein gehen lassen.
Ich kenne Sie.
Es gibt noch einen Grund, oder?
Ja.
Er kann sich jederzeit
ein anderes Messer besorgen.
Jetzt, wo ich es weiß,
muss ich ihn aufhalten.
Er ist ein fleißiger Junge,
der glücklich sein wird,
wenn er diese Hürde
erst einmal genommen hat.
Das Leben eines Jungen
steht auf dem Spiel.
Ich werde etwas unternehmen.
Kommen Sie nicht ins Internetcafé, okay?
Okay.
Ich warte in der Nähe
und halte nur Jun-ho auf.
Mein Schwager wird da sein,
um Ihnen zu helfen.
Willkommen.
Für zwei, bitte.
-Sie können auf jeden freien Platz.
-Okay.
HIMMEL UND ERDE PC
VORSICHT BAUARBEITEN
-Der Strom ist ausgefallen!
-Was zum Teufel?
-Was ist los?
-Ich stand kurz vor dem Sieg.
Herr Anwalt.
Ich teste nur.
-Was soll das? Machen Sie den Strom an!
-Wir brauchen Strom!
-Tut uns sehr leid.
-Er ist so anstrengend.
RECHTSANWALT YANG DO-KYUNG
-Was ist los?
-Ich habe gute Neuigkeiten für Sie.
Die Eltern sind zu einer Einigung bereit.
Ich riet ihnen von einem Deal
mit einem Kinderschläger ab.
Aber ein Anwalt ist machtlos.
Ich richte mich nach meinen Mandanten.
Ich habe Ihnen
die Vergleichsvereinbarung geschickt.
VERGLEICHSVEREINBARUNG
GESAMTBETRAG: 150 MILLIONEN WON
Halten Sie
50 Millionen pro Person angemessen?
Ist es angemessen,
dass ein Anwalt Schüler schlägt?
Jemand, der intellektuell und sozial
anerkannt ist, muss ein Vorbild sein,
sonst muss er
zur Rechenschaft gezogen werden.
Besprechen Sie das mit dem Angreifer
und kommen Sie bis 18 Uhr zu Taebaek,
sonst geht I-rang ins Gefängnis.
Hallo?
Hallo, Frau Rechtsanwältin.
Der Anwalt der Opfer
hat mich gerade angerufen.
Ich soll wegen einer Einigung
bis 18 Uhr in Taebaeks Büro kommen.
Taebaek hat Sie auch angerufen?
Ja.
Ich verstehe, was sie versuchen.
Sie fordern 150 Millionen Won
als Vergleichssumme.
Sie denken wohl, Herr Shin
wird dieser hohen Summe
nicht ohne Weiteres zustimmen,
weshalb sie Sie auch anriefen.
Ich verstehe.
Ich werde da sein.
Könnten Sie mir etwas mehr Zeit geben?
Wie viel Zeit?
Eine oder zwei Stunden.
Dann ist es nach 18 Uhr.
Ich denke jetzt nur an meinen Sohn.
Ich will nicht, dass er leidet.
Ich verstehe, wie Sie sich fühlen, aber…
Ist schon okay.
Danke für Ihre Anteilnahme.
Bitte halt dich jetzt fern von mir.
Ich weiß aus Erfahrung,
dass man sich in Gefahrensituationen
besser von Geistern fernhält.
Soll ich dann zu Na-hyun gehen?
Klingt gut.
Ich gehe zur Toilette.
-Ich auch.
Hey, geh du nach oben.
Jun-ho könnte türmen.
-Warte oben.
-Beeilt euch.
ICH HABE EINEN GRUPPENCHAT EINGERICHTET
DANKE, BONG-SU
Eins geht rein.
Eins ist hier.
Er ist es, oder?
Ja, aber wieso ist er allein?
Halten wir uns an den Plan.
Hey, Kleiner.
Du solltest
mich nicht fotografieren. Gott.
Nicht ohne Erlaubnis.
Die Rechte an meinen Bildern gehören mir.
Wieso sollte ich Sie fotografieren?
Klar, ich verstehe.
Man begegnet
in so einer Gegend nicht oft Promis.
-Trotzdem…
-Mir fehlen die Worte.
Verzeihung, ich kenne Sie nicht.
Moment. Sie sind es, oder?
Yoon Bong-su.
Er ist echt berühmt. Kennst du ihn nicht?
Der Kerl?
War es "Showboating Squid"?
Nein, "Steamboating Squid"! Oder?
Ein mega Film!
-Du meine Güte. Sie haben ihn gesehen?
-Geliebt.
Han Na-hyun, bist du echt Anwältin?
Sie sind ein Promi?
Dann bin ich auch einer.
Aber ich habe kein Foto von Ihnen gemacht.
Du meine Güte.
Meine Fans sind so schüchtern.
Ist schon okay!
Weißt du, was? Heute ist dein Glückstag.
-Ich mache ein Selfie mit dir.
-Nein, danke.
-Ich lasse dich gut aussehen.
-Ich mache das.
Oh, danke.
Was zum… Du hast dein Handy noch?
Der Anwalt sagte,
wir sollen sie wegwerfen.
Habt ihr das gemacht?
Klar.
Seo-won und ich
haben uns gleich ein neues gekauft.
Treffer!
Das ist zu gut zum Wegwerfen.
Ich zeige das seiner Mama
und werfe es weg.
Sie verdient es, ihren Sohn zu sehen.
Findest du nicht?
Du hast immer gute Argumente.
-Hätten wir es mal besser bearbeitet.
-Zeig mal.
Ein Meisterwerk bleibt ein Meisterwerk.
-Das Video ist nicht da.
-Das kann nicht sein.
Oh nein.
Was soll das? Her damit.
-Sie sucht nach der Kamera.
-Geben Sie her.
HABEN SIE ES GEFUNDEN?
-Moment…
-Das ist meins.
Verdammt.
Min-jae, lauf!
-Sie sind dieser Kerl…
-Was?
Verdammt! Lauft, Leute!
Autsch.
Hey, stehen bleiben!
Ich habe es!
Da drüben!
Rechtsanwalt Yang.
Ich schicke die Polizei hin.
Keine Sorge. Verschwindet von da.
Du hast ein neues Handy.
Schicken Sie schnell Polizei
zu Himmel und Erde PC.
Ja, Herr Yang.
Haben Sie das Video?
Nein, sie haben beide neue Handys.
Haben Sie den, der floh?
Noch nicht.
Taebaek fordert
150 Millionen Won als Vergleichssumme.
Ihre Mutter will für Sie hingehen
und den Vergleich annehmen.
Wann treffen sie sich?
In 30 Minuten.
Ich versuche, es hinauszuzögern.
Rufen Sie an, wenn Sie das Video haben.
Okay. Bitte machen Sie das.
Es tut mir leid.
Ich nehme die Schuld
für meinen Sohn auf mich.
Ich habe bei seiner Erziehung versagt.
Das wird nie wieder passieren.
Geben Sie ihm eine Chance.
Wie schamlos von Ihnen
nach seinem Angriff auf die Kinder.
GESPEICHERT
Was zur Hölle?
Ich wusste, du würdest herkommen.
Wieso bist du überrascht?
Hier habt ihr mich immer verprügelt.
Was? Hast du uns verraten?
Das war ich nicht.
Aber das glaubt ihr mir eh nicht.
-Du widersprichst mir? Bist du lebensmüde?
-Warum sollte ich sterben?
Du bist dran.
Wow. Du wirst wohl mutig,
jetzt, wo ich allein bin.
Aber du bist mir nicht gewachsen, du A***.
Ja, ich weiß,
dass du nicht kämpfen kannst.
-Aber heute nehme ich es nicht nur hin.
-Und was willst du tun, ***?
Lösch mein Video. Sofort.
Du willst das auch?
Lustig.
Willst du dich
vor mir aufspielen, Mistkerl?
Du Bastard.
Ich würde dich gern k. o. schlagen,
aber ich höre auf, ich habe zu tun.
-Gib mir dein Handy.
-Finger weg.
Lass los!
Lass los, verdammt!
Bist du komplett irre?
Stirb!
Du verdammter Spinner.
Gib mir dein Handy.
Gib mir dein Handy!
Jun-ho!
Geh runter von mir! Geh runter, verdammt!
Nein, du gehst nirgendwohin.
Gib mir dein Handy.
Dann vergebe ich dir.
Du vergibst mir?
Du irrer Mistkerl.
Für wen hältst du dich,
dass du mir vergeben kannst?
Ich sagte, ich vergebe dir!
Du kleiner…
Ich habe es ihm weggenommen.
Ich war nicht wie sie.
Ich tat es auf meine Weise.
Wie war ich?
Gut gemacht.
Du hast dein Leben nicht für sie ruiniert.
Das freut mich so.
TAEBAEK
VERGLEICHSVEREINBARUNG
GESAMTBETRAG: 150 MILLIONEN WON
Verzeihung.
Was soll das werden?
Sung Min-jae, Na Ji-hyeok und Lee Seo-won
wurden wegen schwerer Körperverletzung,
illegaler Videos
und der illegalen Verbreitung
festgenommen.
Und sie schlugen Seo Jun-ho
am Tag des Übergriffs zusammen.
Lee Seo-won hat gestanden,
dass Rechtsanwalt Shin
nur versuchte, sie zu stoppen.
Was reden Sie da?
Hallo?
Die Polizei?
-Hallo?
-Min-jae.
Ich komme sofort.
Hast du wieder was angestellt?
Ihr Sohn kommt gleich.
Bitte warten Sie unten auf ihn.
Danke, Frau Anwältin.
Wollen Sie nichts sagen?
Wozu?
Sie sagten ihnen,
sie sollten ihre Handys wegwerfen.
Stimmt das?
Wieso sind Sie so überrascht?
Sie greifen zu allen Mitteln,
um einen Fall zu gewinnen.
Das ist doch Ihre Art, oder?
Ich dachte,
wir wären da gleich.
Sie haben sich nicht verändert.
Ist es wegen Shin I-rang?
Steckt er hinter Ihrer Veränderung?
Kümmern Sie sich um sich.
Lee Gang-pung, Kim Su-a und Jeon Sang-ho.
Sie sind alle tot.
Und?
Alle seine Mandanten
waren Angehörige von Verstorbenen.
Wieso nimmt er nur solche Fälle an?
Warum gerät er immer wieder
in Kontakt mit Toten?
Außerdem fluchte er wie Lee Gang-pung
und benahm sich wie Kim Su-a.
Woher wusste er,
wo Jeon Sang-hos Leiche begraben war?
Finden Sie das nicht seltsam?
Sein Büro
war bis vor Kurzem
das Haus eines Schamanen.
Shin I-rang kann Geister sehen.
Es ist gefährlich, in seiner Nähe zu sein.
Reden Sie keinen Unsinn.
DONNERSTAG, 7. JUNI 2012
Ich frage mich, wer mehr Schuld hat.
Der, der sie mit dem Stein erschlug?
Oder die, die ihn zu Tode mobbten?
Er hatte keine Wahl…
Wenn ich die beste Anwältin werde,
verstehe ich ihn dann?
kann ich dann seine Wut verteidigen?
Niemand war da, der verstehen konnte,
warum er sie angreifen musste.
Wer versteht das Opfer, das keine
andere Wahl hatte, als sie anzugreifen?
Sein Büro war bis vor Kurzem
das Haus eines Schamanen.
Und mein Büro
war mal das Haus eines Schamanen.
MEINE TOCHTER, NA-HYUN
Hi, Na-hyun.
-Wie geht…
-Wart ihr mal bei einem Schamanen?
Was?
Wart ihr nach dem Vorfall
mal bei einem Schamanen?
Woher weißt du…
War das in Seocho-dong?
Ich sehe Tote
und kann mit ihnen kommunizieren.
Diesmal war es Su-a.
Letztes Mal
sprach Lee Gang-pungs Geist zu mir.
Das tut man seinem Mandanten nicht an!
Wo ist die Han Na-hyun, die ich kenne?
Seit wann so unflexibel
und verdammt nervig?
So-hyun.
Das kann nicht sein.
POCHENDES HERZ GRILL-LOKAL
Tut mir leid, Mama.
Weiß Frau Han,
dass ihre Schwester gekommen ist?
Nein.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Das wird sie schockieren.
Vielleicht sagst du es ihr besser nicht.
Für das, was sie diesmal alles getan hat,
sollten wir sie mal zum Essen einladen.
Frag sie, wann sie Zeit hat.
Okay.
Was machst du hier?
Na-hyun.
Rechtsanwältin Han?
Ich wollte Sie anrufen.
Haben Sie gerade Zeit?
Wieso fragen Sie?
Kommen Sie mit mir mit.
Sie wollen damit fahren?
Wollen Sie nicht?
Nun, es ist nicht so, dass ich nicht will.
Dann ist ja gut.
Ich kaufe Tickets.
Ich habe Höhenangst.
Du magst solche Sachen?
Ich bin ganz verrückt danach!
Moment.
Weiß Rechtsanwältin Han,
dass du Fahrgeschäfte magst?
Klar! Wir kamen oft
während der Ferien her.
Dann ist der Grund,
warum wir hier sind…
KASSE
Na-hyun.
Lass uns heute wieder ganz hinten sitzen.
-Und die Arme hochheben.
-Abgemacht?
Na-hyun.
-Bist du es, So-hyun?
-Immer noch I-rang.
Lassen Sie mich heute mit ihr allein.
Keine Sorge.
Na-hyun tut mir so leid.
Ich sollte nicht hierbleiben.
Ist es richtig, so zu gehen?
Ich will ihr nicht noch weiter wehtun.
Verstehe. Das war gedankenlos von mir.
Wo ist So-hyun?
Sie sind alle gegangen.
-Nein.
-Mach's gut.
Geh nicht.
Untertitel von: Maja Chalhoub